سند! شوف سامر شو ماله
بخخخخ! آآآه
ماما! شوفي سند مش عم بخليني أدرس
ماما! سالي عم بتسمع أغاني وما عم بتدرس
ماما ماما ماما
خلوا هالماما تخلص شغل البيت
تفضلوا كل واحد أشوف عدراسته
سمر، يا سمر
دفعت فاتورة الإنترنت؟
وديت محسن يدفعهم
لسى مش جاهزة؟!
لا صراحةً من وقت ما رجعت من الشغل
وأنا متمددة على شط البحر يعني بتشمس زي ما تقول
آآخخ عالنكد
طيب يلا مشطي وجهزي الولاد بسرعة
يلا سند، سالي
المسرحية بتبلش بعد ساعة
وأنا مش مستعد أخسر ولا دقيقة
لأنه بحسب حسبتي
الدقيقة بتطلع علي بثلاثين قرش ضرب خمس أشخاص
يعني بخسر بالدقيقة دينار ونص
يا ماما اهدى شوي، بعدين معك؟
حلو هيك؟
آه حلو
كإنكم شفتوا يعني
أنا جاهز
برافو سند
تراا، هاي أحلى صح؟
خمس دقايق ورح أتحرك
بغض النظر مين جاهز
الغرة لحالها بدها خمس دقايق
لا لا لا استنى شوي ييي علينا خسرت الليفل
سند! سالي!
وين سند؟ سند وينك؟
بخخخ
تفضل شرف قدامي
لازم ناخذ سيلفي
فأنا اللي بدي أوصلكم إياه
إنه الالتزام بالوقت هو سر النجاح في الحياة
لازم تكونوا صاحيين ومركزين
ما بصير تضيعوا وقت
ولازم تقدروا قيمة الأشياء
يعني سعر التذاكر مثلاً
هاي اضطرينا نصف بعيد
لأنه أكيد الكراج فل
الكراج فاضي
ضروري كان نصف بعيد يعني
شكلها المسرحية فاشلة
أنا مش عارف إنتوا لمين طالعين
لا منظمين ولا مسؤولين
قديش صار لي بحكي لكم أنه المسرحية يوم الثلاثاء
المسرحية يوم الثلاثاء
هيها بدت
ششش ولا صوت ولا كلمة ولا نفس
لو سمحت يا أستاذ، بتعمل إيه حضرتك؟
عجبكوا هيك؟
هاي تذاكر المسرحية معنا
تذاكر إيه يا أستاذ؟
المسرحية بتبدا عطول الثلاثة الجاي